Lepaskan!
Lepaskan ini!
Lepaskan ini, lepaskan ini!
Kamu sangat sedih, bukan?
- Tetap saja, mari kita selesaikan
- Lepaskan ini.
Kamu harus menyelesaikannya untuk bertahan hidup, Yeomhway
Lepaskan ini, lepaskan ini!
Lepaskan ini
Lepaskan ini...
Lepaskan...
Kemarilah
Sayang, kemarilah
sayangku
datanglah ke ibu
- Datanglah ke ibu.
-Kamu sedang apa sekarang?
eh?
Tidak, jangan lakukan itu!
- Bukan kamu, tapi siapa pun.
- Bu, Bu!
- Naerimgut itu tidak mungkin.
- Bu, jangan lakukan ini, Bu.
- Aku harus menghentikannya.
- Mama!
Ibu, tolong...
Tolong...
Saya membawa peti mati
sepasang sepatu
Meskipun aku tidak membelikanmu satu set pakaian
sayangku
Peti mati cantik yang sangat pas untuk bayi saya
Anda membawanya!
Anda adalah putri baru saya yang meninggalkan saya.
Itu bukan karena aku sangat membencimu.
Meskipun Anda memiliki empat anak
Jika kamu meninggalkan dunia ini, aku harus melepaskanmu
Paksakan itu
Saat Anda berpegang pada Tuhan
Ini, hubungan ini terikat dan menjadi hubungan yang buruk.
Anda mengejar Tuhan yang memberi Anda tubuh Anda dan berakhir dengan sia-sia
Saya akhirnya menjadi penipu.
Bayi itu
Hantu yang berpura-pura menjadi dewa padahal dia bukan dewa
menerima hukuman dari surga
Saya tidak bisa pindah ke ibu kota, saya akan berkeliaran di sembilan langit selamanya!
Anda tidak akan kesepian
Itulah yang akan Anda lakukan pada anak Anda!
TIDAK!
Saya dapat menemukannya!
SAYA!
Saya dapat menemukan jalan!
saya...
aku adalah bayiku
Dengan cara apapun yang diperlukan
Saya bisa melindunginya!
Saya tidak bisa melindunginya
Anda tidak akan pernah bisa menyimpannya!
Aku juga tidak bisa melindungimu
Saya sangat putus asa
Bagaimana Anda bisa melindungi anak Anda?
Mari kita berhenti bertahan dan melepaskannya
Bibi
Mari kita mengikat simpul lagi di sini.
Jangan...
Berhenti...
Hentikan
Hentikan, jangan lakukan itu.
Halo?
Pasal 2 Evaluasi Kinerja Kehidupan dan Etika
Ini adalah presenter Jo Hye-ri.
Kelompok kami berpusat pada manusia...
Untuk saat ini
Kedua transaksi dimulai besok
Mari kita menguncinya di sekolah hari ini
Saya tidak percaya Bongsu
Bukankah dia akan marah?
Jadi kita harus menguncinya lebih dalam lagi.
Ah...
Berapa lama Anda ingin terus melakukan ini?
Kami punya situasi
Ada apa?
Ini rumit
Aku akan memberitahumu setelah kelas, cepatlah
- Hei
- Jangan lakukan itu.
Dalam personalisme Kant...
- Kant...
- Hei
Kant...
Apa yang Kant katakan
Dalam personalisme Kant,
Jangan perlakukan orang sebagai sarana
Perlakukan dengan tujuan
Menekankan martabat manusia
Eh ya!
akhir
Anda merawat saya
Anda akan jatuh ke tanah dan menyesalinya
Penyesalan
Inilah yang kamu lakukan mulai sekarang
Kkotdoryeong, tinggalkan stik drumnya.
Letakkan di ruang sholat
Apakah kamu tidak akan mengusirku?
Mengapa kamu mengusirku?
Bukankah seharusnya Anda mendapatkan harga yang bagus?
Nilai salpuri saya bagus
Seberapa mahal harganya?
Wah, kapitalisme saat ini?
Saya sangat menghormati Anda
Berapa banyak yang akan Anda dapatkan?
Saya tidak menerimanya dengan uang, saya menerimanya dengan ikhlas
Kejujuran?
Ketulusannya setiap hari
Mengapa?
Aku akan bertingkah seperti ibu yang biasa-biasa saja itu lagi.
Itu saja, sekarang
Hei, Jenderal Dongcheon.
Meskipun ibuku meninggalkanku
Bahkan darah pun terhubung
Tapi siapa kamu?
Ibu baru?
Itulah orang yang membantu saya mendapatkan keberkahan.
Sudah lama sekali aku tidak menyerah pada hal itu
Jadi, kamu memberitahuku sekarang
Bukan apa-apa, hanya...
Ambil saja uangnya
Alangkah baiknya memiliki banyak uang
Anda membuangnya
Anda menyerah
Kapan Anda akan membuangnya karena kotor?
Apa yang sedang Anda ambil sekarang dan upayakan?
Aku menemukan penggantiku tadi malam.
Kamu sangat menjijikkan
Kapan kamu akan membuang ini lagi?
Apakah kamu cukup umur untuk berhenti mendengarkan ibu barumu?
Anda berbicara terlalu kasar!
Bibi
Apakah Anda ingin bertaruh dengan saya?
Jenderal Dongcheon kami
Haruskah aku meninggalkannya atau tidak?
Apakah harus kalian berdua?
Saya?
Saya juga adalah jimat manusia.
Bagaimana kalau? Anda melakukannya?
- Tentu saja!
- Itu tanda penutup.
Kalian berdua berpegangan tangan
Agak sulit untuk melihatnya
Anak-anak mungkin salah paham bahwa Anda berkencan.
Apakah kamu yakin kalian berdua berkencan?
TIDAK!
Kami tidak berkencan, kami tidak pernah berkencan
Apakah ada sesuatu yang mutlak?
Ah, itu...
Air suar datang dan pergi
dalam situasi berbahaya ini
Apa bedanya kamu berkencan atau tidak?
Mengapa itu tidak penting?
Sebenarnya, itu juga penting bagi saya.
Karena aku menyukai Seong-ah
empat, anjing putih
Selalu di sisimu, melindungimu
Terima kasih sebelumnya
Mengucapkan terima kasih dengan mulutmu
Apakah tubuhmu diambil alih oleh alien?
kamu benar-benar tidak bisa melakukannya
Kami kotor bersama-sama
jangan pernah bertemu lagi
laut yang kuharapkan
Aku akan memberimu hadiah perpisahan
Jangan menolak
Ambillah, lakukan saja!
Oh, rambut tipis selalu mengganggumu?
Bisakah kamu berhenti berjalan seperti hantu?
Saya sangat terkejut, sangat terkejut
Oh, apakah kamu mengerti?
Hei, diam saja.
Aku akan membuatnya cantik
Di sini juga
Posting di sini juga, seperti ini, seperti ini
Lihat lihat
Hah? Itu cantik
- Bok ada di sebelahmu.
- Lucu
di sebelahmu
di sebelah
Cantik sekali?
Lihat, ini
Tempel seperti ini
Ah, ah!
Halo!
Itu benar...
Ah!
Apakah kamu gila?
Kaulah yang gila, jalang
Ah... aku kesal
Apa salahnya hanya punya satu teman?
Aku hanya akan hidup kesepian tanpa teman
Apa yang Anda yakini dan apa yang Anda bicarakan?
Tetaplah di rumah ini seperti tikus mati!
Oh, sebenarnya, aku tidak berencana untuk pergi.
Apa?
Iblis ada di sini
Mengapa keluar dan bersusah payah?
Lalu apa yang diributkan tadi?
Apa yang selalu saya lakukan
Berapa lama Anda bisa bertahan?
Sesuatu seperti ujian
Hei, kamu binatang buas.
Binatang berkepala hitam
Mansik
tangan manusia asli
Anda tidak boleh menangkapnya seperti ini sembarangan.
Bukannya aku meninggalkannya sembarangan.
Apakah saya melepaskannya?
Ya
Apakah kamu benar-benar melepaskannya?
Sungguh...
Oke, aku...
Saya akan kembali
Ya
Hei! Anda dukun!
Rasanya hampir seperti nasi!
Jika ini akan terjadi, masuklah bersama-sama!
Maaf!
Aduh! Kejutan, sungguh
Bung!
Ini adalah kamar mandi pria
Mengapa wanita itu masuk, keluar
Apakah kamu tidak keluar?
perempuan?
Apa maksudmu tidak ada siapa-siapa?
Itu di sana, tidak bisakah kamu melihatnya?
Yah, aku tidak melihat hantu apa pun.
Saya belum menjadi gila sampai sekarang.
Aduh!
Tapi tulisan tangan kiri...
maaf
Sampai jumpa lagi
terima kasih
Tapi bukankah kamu mengikatnya terlalu erat?
Ini tidak akan berhasil seperti ini
Yay
Karena aku suka Seongah
Karena aku menyukainya seperti yang kamu katakan
Ini menjadi kejam
jujur
Hanya karena aku merasa menginginkannya
Aku ingin mengajakmu kencan sekarang.
Karena aku dalam bahaya saat ini
Aku mencoba mencari cara lain selain skinship.
tepat sebelum itu
Aku akan memegang tanganmu erat-erat.
Saya tidak pernah melewatkannya
Itu tidak berbahaya sama sekali
Itu sangat keren
Ada apa, Bae Gyeon-woo?
Hei Gyeonwoo
eh
Bolehkah saya melepas perbannya sekarang?
eh?
Eh, kalau begitu
Apakah kamu banyak berkeringat?
Sepertinya tanganku juga lelah
Aku sudah menahannya sepanjang hari
Tidak, saya biasanya tidak banyak berkeringat.
Itu karena aku gugup
Ah...
- Ayo lepaskan perbannya.
- Iya
Apakah kamu terkejut dia tiba-tiba mengaku?
tidak
Itu bagus
Tapi sejak kapan aku terlihat cantik?
eh?
Pada dasarnya, cantik adalah yang utama.
Sangat cantik sehingga saya terus melihatnya
Kemudian menjadi lebih baik
Nah, bagaimana denganmu?
Pertanyaan diajukan sebagai pertanyaan, sambil berpikir?
Ya, tapi jawabanku adalah
Ini sudah siap
Saya memulai dari awal
Pertama kali?
Ya, pertama kali
Pada hari saya memasuki kuil secara terbalik
Saya jatuh cinta padanya begitu saya melihatnya.
Karena dia sangat tampan
Jadi
Apakah Anda menyukainya saat melihatnya?
Ya
Apa itu...
dan
Sudah kubilang aku akan tetap di sisimu
Di samping seseorang menangis sendirian
Dia bilang dia akan tetap diam
Sepertinya itu cara terbaik
orang asing
Anda bisa melakukannya saat ingin menenangkan
Cara termanis dan terhangat
Saya mendapat pelajaran dari Anda hari itu.
Itu sebabnya kamu tetap di sisiku seperti itu
Meskipun aku mendorongnya menjauh seperti itu
saya ingat
kamu...
kepada saya
Ada suatu hari ketika aku melakukan ini padamu
di atap
Saat itu keadaannya sangat...
Itu cantik
Hah?
Hei
Hei, Pyoho, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Seongya
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu
aku menyukaimu
Hah?
Bisakah kamu menjauh sedikit?
Mengapa?
Apakah kamu takut padaku?
Atau
Karena jaraknya sangat dekat
Apakah Anda merasa terbebani?
tidak, bukan itu
Baunya seperti rokok
Saya menderita sedikit asma
Apa?
Karena aku sedang merokok sekarang
Apakah kamu sakit?
Anda bisa mengatakan itu
Mulai hari ini dan seterusnya
Saya tidak akan merokok sampai saya mati
Jadi
Anda semua berhenti merokok!
Pokoknya kalau ketahuan
Aku tahu kita semua akan mati, oke?
Tidak ada yang merokok kecuali Anda.
Nona...
Oh, dasar kutu buku, kamu berisik sekali
Ambil saja?
Oh, aku, aku, maaf
Saya tidak menjawab panggilan, saya tidak tahu
Hei, Maeng Ju-seung
Hei, aku mengerti
Hei, tunggu sebentar, tunggu sebentar.
kutu buku
Ini aku
Tidak, kami putus terburu-buru kemarin.
Kami tidak bisa bertukar nomor.
Setelah lulus dari sekolah menengah kami
Sudah lama sejak aku melihatmu
Kamu tahu kalau aku sangat merindukanmu, kan?
Nomor yang baru saja Anda hubungi adalah nomor saya, jadi simpanlah.
- Cepat, cepat, cepat.
- Ya, ya.
Hei, kutu buku
Apakah kamu sedang tidur?
Bekerja keras, berjuang
Apakah kamu melihatnya?
Apakah kamu menjawab teleponku?
Mereka teman yang sempurna
Itu benar
Si kutu buku adalah sahabatmu
Tulis...
Anda dipindahkan ke SMA Pyeongtan?
Jika Anda memiliki pertanyaan tentang area ini, tanyakan kepada saya
Aku tahu segalanya, ya
Tidak, aku hanya perlu nomor si kutu buku itu.
Saya tidak tahu persisnya kapan
Gyeonwoo dipindahkan ke sekolah
Saat aku melihat dari sisimu, yang menyukai Gyeonwoo
Itu menjadi jelas.
Bahwa aku sudah menyukaimu
Ah...
maaf
Saya tidak tahu
Jika dipikir-pikir, Anda berteman dengan Gyeonwoo.
Saya bahkan akhirnya membuat jimat manusia.
Itu semua karena kamu
anak kesayanganku
Mereka bilang cinta pertama akan segera mati
Aku suka kalau dia mati
Bukankah anak itu akan sangat sedih?
Ini cinta pertamaku
Setelah melindungi cinta pertamamu seperti itu,
Aku satu-satunya yang menjadi bodoh
Anda bergandengan tangan dengan Gyeonwoo
saya menontonnya
Hei!
Kamu tidak bodoh, kenapa kamu bodoh?
Aku tahu ini sudah terlambat
Saya tahu itu terlihat ketinggalan zaman dan membosankan.
Tapi Seongya
Hal yang paling membuatku gila saat ini adalah
Tahukah kamu apa itu?
Apa itu?
Bahkan pada saat ini
Kamu dan Gyeonwoo
Kita perlu berpegangan tangan
aku minta maaf, aku
Bukannya aku ingin...
Dimiliki oleh Bongsu
Maaf, saya tidak mematikan suarnya.
Saya benar-benar minta maaf
Siapa yang mengaku tiga arah?
Apakah ini sebuah pengakuan?
Bukankah ini ritual pengusiran setan?
Tetap saja, aku tidak bodoh?
aku minta maaf
Seong-ah, jangan menendangnya dulu.
Saya, Bae Gyeon-woo, sibuk melawan takdir.
Saya belum pernah benar-benar bertengkar dengan Bae Gyeon-woo.
Sangat tidak adil untuk menyerah seperti ini.
Setidaknya meskipun ada perbedaan
Setidaknya itu Bongsu atau Bongpal.
Anda harus menendangnya saat Anda tidak ada di sana, bukan?
Itu...
Pertama-tama, terima kasih telah memberi tahu saya perasaan Anda yang berharga.
Ah...
sungguh tulus
Itu terlalu berat bagiku
Nona, jangan bicara baik-baik.
Karena menurutku aku akan semakin jatuh cinta padamu
Ya, jangan bilang itu cantik.
Bisakah kamu berpura-pura tidak diam?
- Iya
- Itu...
Ah, kalau begitu
Masing-masing dari kita menunda cinta pertama kita untuk saat ini
Ketika segel dilepas dan semuanya kembali normal,
Mari kita bicara lagi
Ya
Hah?
oke
Eh, ya
Kalau begitu ayo bangun
Kita harus mengemasi tas kita, eh.
Hei, dukun, beri aku waktu 10 detik saja.
Hei, satu geng
kamu tidak bodoh
Kamu bukan orang bodoh, kamu adalah seekor anjing
Mari kita dengarkan dari tadi, saya bilang mari kita dengarkan, Pak.
Hei, jangan menghina orang bodoh, kawan!
Tidak, Jiho.
Anda tahu bukan itu yang saya katakan.
Letakkan tangan Anda ke samping sejenak
- Tidak, tunggu sebentar, ah, ah, ay.
- Tidak, Jiho, tenanglah.
- Bukan itu yang Gyeonwoo katakan.
- Hei kamu
Sungguh, bukan itu yang aku katakan.
- Keluarlah, kawan!
- Jiho, itu benar-benar tidak bisa dilakukan.
Hai! Jadi kamu homo atau apalah? eh?
Katanya dia suka apa?
Hai! Anda berhenti!
Oh, Jiho, aku minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf
Ah, Nak!
Beginilah caramu mati dalam pertempuran.
Harta berhargaku No.1
Hei, kamu baik-baik saja?
Aku merasa hatiku hancur
Terima kasih Jiho, maafkan aku.
Seongya, bagaimana denganmu?
milikku
Tidak apa-apa.
- Saya minta maaf.
- Hei, apa yang perlu disesali?
Cintaku pada Gyeonwoo
Saya kira saya lebih rendah dari Anda
Hei Gyeonwoo
Aku akan lebih mencintaimu mulai sekarang
terima kasih
Haruskah aku mengambilnya dan pergi sekarang?
Ya, ya
- Ayo cepat.
- Ayo pergi
berhenti sejenak
Tapi kalian berdua
Apakah Anda berpegangan tangan saat tidur?
- Iya
Wah, susah sekali tidurnya seperti itu?
- Yah...
- Hah?
- tidak terlalu?
- ya!
Oh, itu tidak sulit.
Apa, apa yang sulit...
Apakah ada?
Pyo Ho, kamu bajingan tajam
Saya harus melepas segelnya sesegera mungkin
Ini benar-benar siksaan yang paling menyiksa
Apa itu?
Tidak, kebiasaan tidurnya
Itu terlalu berbahaya
Oh...
Hanya satu botol
Bukankah ini hal terbaik untuk dilakukan saat Anda sedang frustrasi?
Saat seseorang mabuk
Karena kamu ingin jujur
Siapa yang mengatakan itu?
Orang tua dan anak-anak
Ini seperti kita menancapkan satu paku ke setiap peti.
Orang tua mempunyai paku di hati anak-anaknya
Seorang anak adalah paku di hati orang tuanya
Aku menjadi kacau tanpa menyadarinya
Walaupun aku tidak melahirkan dalam kandunganku
Ada paku yang tertancap di dadaku
Itu seorang anak kecil
Sebuah puisi yang kekuatan hantunya paling kuat
Saya pasti akan bergerak untuk menghubungi roh jahat itu.
Cih
Dukun
Jika Anda tinggal dengan hantu
Anda tidak bisa tidur di hari libur
Oke?
Apakah kamu sebodoh ini?
Saya tidur nyenyak
Apakah ini nyata?
saat aku menyentuhmu
Dia akan berubah menjadi penggembala sapi, kan?
Pokoknya
Itu tidak mudah
Sampai jumpa lagi
Ah, rajin sekali.
Berbeda dengan penawaran sebelumnya
Kamu tinggal lama sekali.
Tidak, saat aku masuk
Apakah Anda menjadi gila begitu kesurupan?
Tapi dia keren
Saya mendengar Anda mendapat banyak kesialan, dan tubuh Anda luar biasa.
Dia perlahan akan datang kepadaku sebagai Penguasa tubuhku.
Anda perlu bersiap
Semakin lama Anda tinggal di dalam tubuh, semakin banyak
Rasa sakit akibat kematian menjadi jelas saat Anda melarikan diri.
rasa sakit kematian
Ini adalah jimat yang memberikan kelegaan.
Apakah kamu pernah mati?
Tahukah kamu sakitnya?
cukup untuk mati
Saya melihat itu menyakitkan
Memang
Berbeda, Pak.
Apakah begitu?
Kapan Naerimgut harus dilakukan?
Oh itu?
jangan lakukan itu
Saya akan berada di sini sebentar
Bagaimana jika itu untuk sementara waktu?
Eh, baiklah, satu...
Tetap saja, 10 tahun?
Itu tidak mungkin
Lalu...
20 tahun?
Daripada menindas anak-anak baik
Menindas anak-anak nakal
Anda tahu apa yang lebih menyenangkan?
Anak nakal tidak akan mendapat hukuman
Aku hanya sedang berjuang
Tapi menonton itu
Ini sangat menyenangkan
kamu
Di antara orang-orang jahat yang pernah saya temui
Berapa banyak orang jahat kamu, ya?
Itu yang pertama
Apakah kamu ingin menghilang selamanya?
Ya ampun, lihat pria ini langsung menunjukkan warna aslinya?
Jika kamu tidak datang kepadaku sekarang, kamu akan menghilang
tidak
Siapa yang tidak pergi?
aku pergi
Tapi aku membencinya sekarang
Mungkin
Apakah karakter 'hwa' atau 'bunga' digunakan dalam nama Yeomhwa?
Tulis 'Hwa yang Diinginkan'
Mengapa hal itu terjadi secara tiba-tiba?
Aku merasa dia sudah berkembang sepenuhnya sekarang.
Ya
Tidak, bolehkah menggunakan kata-kata yang pantas dan baik?
Bunga...
Nona, ini sungguh menjengkelkan.
Hah?
Tunggu... Sekretaris?
Memang
Saya membaca buku seperti ini yang mengatakan dukun adalah dukun.
um
Apa ini?
Saat hujan turun selama tiga hari pertama
Ini bukan hujan, ini akan datang, 'hari oh'
Jika kamu tidak sebaik itu
Anda harus beberapa kali lebih cantik.
Satu...
Menjadi dua kali lebih cantik
Mari kita lihat
apa yang tertulis
Pernahkah Anda melihatnya sekarang?
Nyonya
Kenapa kalian semua berdiri seperti itu?
Sepertinya Anda akan menghabiskan 10 tahun di sini?
Semua uang yang saya peroleh diberikan kepada saya untuk disewakan.
Itu piring yang perlu ditawarkan, jadi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak dapat mempercayainya
Apa yang mereka lakukan sekarang?
beberapa hari terakhir
Mereka bilang tempat impian itu sangat dahsyat.
Peri Langit dan Bumi tiba-tiba memutus semua pelanggan yang memesan.
Pergi dalam masa jeda
Saya jarang berhubungan dengan adik laki-laki saya.
Saya pikir ada sesuatu yang terjadi di rumah ini.
Tapi bukan berarti aku punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
Saya tidak pernah berpikir saya akan bekerja
nama keluarga
Lepaskan amarahmu dan ceritakan tentang diriku...
Kalau begitu, bukan matanya
Seharusnya aku menusuk lehermu, kan?
Kalau begitu, aku sudah berada di akhirat sekarang
Sambil beristirahat dengan nyaman
Jangan lihat ini, itu, atau apapun yang kotor.
Saya harap Anda aman dan damai.
Oh, kamu masih belum bisa melihatnya, benarkah?
Tidak bisakah kamu tutup mulut?
Apa yang begitu keras?
Sayang!
Mengapa kamu memegang tangan hantu?
Cepat lepaskan tangan itu!
Ibu Wang, Gyeonwoo bukanlah hantu.
Itu hantu!
Itu hantu besar!
Tidak bisakah kamu mematikannya saja?
Ini bukanlah jiwa yang bisa Anda tangani
Cepat pergi
Lepaskan tangan itu dengan cepat
Jika kamu tidak melepaskan tangan itu, kamu akan mati.
Jika kamu tidak melepaskannya, kamu akan mati!
- Ibu Wang
- Bahkan jika kamu melepaskannya!
Aku tidak menyukainya, aku tidak bisa melepaskannya.
Seong-ah, Seong-ah!
Orang ini...
Apa dukun tua ini?
Jangan datang!
Orang ini akan memutuskan segalanya, Tuan!
Ya, kalian!
Berapa banyak dosa yang telah kamu lakukan?
Apakah benar-benar hitam seperti ini?
Gelap sekali!
Musuh-musuh ini adalah ratusan juta hantu
Kamu keren, kamu keren.
- Hai! jangan lakukan itu
- Oh, lebih lagi!
- Jangan lakukan itu.
- Dang-ah, orang yang tidak senonoh.
Kapten Hantu Selamat Surgawi Piaacheon
– Pedang Naga Surgawi Harae Manusia
- Jangan lakukan itu!
Pedang Yongcheon Ilmu Sajeong
Jangan lakukan itu, jangan lakukan itu!
- Ini Tuan.
- Bongsu, tidak!
TIDAK?
Mengapa tidak?
Dia baru saja mencoba membunuhku, bukan?
Kenapa aku tidak bisa!
Masih tidak bisa melakukannya
Jangan datang, jangan bergerak
Sudah kubilang jangan bergerak
Anda bukan orang seperti itu.
Jangan lakukan itu
Hei
Chaksansanbung!
Suci!
Ibu raja!
Maaf, saya...
Saya akan melakukannya, saya akan menyelesaikannya
maaf
Anda tidak dapat mengirim orang itu pergi.
Ada apa, minggir
teman
Lihat saja aku melompat ke dalam lubang api
Apakah itu temanmu?
Jika itu hantu yang membuatmu pergi ke belakang orang yang lebih tua
Kamu mati saja sambil berdiri, jalang
sungguh
Aku tidak ingin melangkah sejauh ini
Saya tidak bisa melakukannya, Bongsu terlalu berbahaya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sekarang, Seongya, dengarkan baik-baik.
Saat saya memberi Anda sinyal, lepaskan dan keluar.
telepon aku
Dan suar
Sampai Anda berjanji untuk tidak menyakiti siapa pun
Jangan pernah membuka pintu
Dan telepon, terus telepon, oke?
Sekarang
Maaf, saya ingin menjelaskannya juga.
Jika kuberitahu padamu, Bongsu tahu.
Tapi percayalah padaku untuk saat ini
Saya punya cara
nama keluarga
Saya mendengar cerita hantu tentang roh jahat.
Mulai dari fitur wajah dan seluruh tubuh yang dimiliki.
Seharusnya ada rasa sakit tanpa alasan apapun.
Hanya telingaku, hanya telingaku yang sakit
Ini adalah pertama kalinya dalam tujuh puluh tahun saya melihat sesuatu yang begitu jelek.
Satu, dua, tiga
Aku melepaskan dan pergi
Anda tidak akan pernah bisa melihat ke belakang
satu
dua
tiga
Oh, apa yang kamu lakukan, ini sungguh
Apa itu?
jangan lakukan itu!
Hai!
Hei, hentikan, hentikan!
Matikan, cepat!
Ah, jangan lakukan itu!
berhenti! berhenti! berhenti!
Apakah kamu tidak mematikannya?
Berhenti, itu...
Jangan lakukan itu!
mematikan!
eh?
Hei, Bongsu.
Apakah kamu baik-baik saja?
berhenti!
Bongsuya
Berjanjilah kamu tidak akan melakukan itu lagi
Berjanjilah padaku kamu tidak akan menyakiti siapa pun dengan cepat!
jangan lakukan itu!
ya
saya tidak akan melakukannya
Teman-teman... Aku tidak akan menyakitimu mulai sekarang.
maaf
Ah!
Bagaimana cara menangani air suar?
Saya pikir saya belajar sesuatu
Saya bergerak maju
Saya akan mengendalikannya dengan baik
Oh, dan jika Seong-ah
Jika menurutku itu akan berbahaya, aku
Aku akan memberitahumu segera
Apakah telingamu masih sakit?
ya
Yeongcheong, telingaku terbuka.
Mulai sekarang, Anda akan mendengar suara hantu.
Oh, apa pun kedengarannya tidak apa-apa.
Saya bisa hidup bercampur dengan orang-orang
Dengan urutan sebagai berikut: Lee, Kamis, Sembilan, Hidung
sedang dikonsumsi oleh hantu
Yeongcheong, buka telinga
Mata muda, mataku terbuka
Yeongseol, bagikan mulutmu
Youngbi, aku mencium bau hantu.
Saat mata Anda terbuka, dunia tempat Anda tinggal berubah.
Jika Anda berbagi mulut
Hantu itu hidup ke arah yang diinginkannya.
Bahkan jika Anda menciumnya
Saya tidak bisa mengembalikannya
kamu adalah hantunya
Hantu itu adalah kamu
Jika ada perubahan yang terjadi pada tubuh Anda
Anda harus memberi tahu kami
Ya, saya akan mengingatnya.
ya
ibu raja
Bolehkah aku meminta satu permintaan padamu?
bertanya?
ya
Saya seorang dukun
Yeongcheong, Yeongan, Yeongseol, Yeongbi semuanya dibuka.
Tapi Ibu Wang memberitahuku
Kamu tidak menyebutku hantu.
Hanya Gyeonwoo Yeongcheong yang dibuka.
Gyeonwoo-lah yang menidurkan Bongsu.
aku minta maaf
Yang saya katakan adalah hantu besar
aku bilang salah
Saya minta maaf
ya, yang itu
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa
Tadinya aku penasaran.
Mengapa kamu di sini?
Ah, kami baru saja bertemu.
Apakah kamu belum mengetahui sejarahnya?
Ah, tidak, Anda tahu Klorofil.
Tapi kamu tidak akan menyapanya, kan?
Karena saya tidak pelit
Peri langit dan bumi, kamu menyapa
Adik barumu?
Karena aku terisolasi, Shin unni tua
Putri baru Jenderal Dongcheon, Yeomhwa
Melekat di tubuh siswa SMA Muda & Tampan ini
Menggunakan naga untuk mendapatkan roh jahat
Itu melekat pada rumah ini
Saya tidak akan pernah mengkhawatirkannya
Ini hanyalah kepala sari
Itu bunga yang lengkap
Oh, itu klorin
Sekarang, karakter 'hwa' di nama Anda
Bagaimana kalau mengubahnya menjadi ‘Pelukis Bunga’?
-Tutup mulutmu.
- Ssst
Ya ampun, ini luar biasa
Bunga berbicara!
Apakah kamu pikir kamu tidak akan tertangkap?
Berapa lama Anda berencana membawanya sendirian?
Saya tidak punya rasa malu
Mulai sekarang, kamu akan berbicara denganku
Silakan hubungi saya terlebih dahulu
Dongcheon tidak terlalu berani.
Karena sudah jelas aku akan berpelukan dan mengerang sendirian lagi
ya
Itu saja
Mulai sekarang, saya akan bertanggung jawab untuk itu.
Tidak ada pekerjaan yang merupakan pertukaran yang setara.
Anda memiliki satu kehidupan
Ada dua hal yang harus Anda lindungi.
Jangan dengarkan dia
Saya sudah dewasa lebih besar
ya
Kalian berdua, ayo pergi sekarang
Itu dia.
Bongsuya
Saya tidak bisa mengatakan saya minta maaf
Tapi aku akan berjanji
Jika kamu tidak melakukannya, aku juga tidak akan melakukannya.
Oh, itu menyakitkan
- Apakah itu sangat menyakitkan?
- Ya...
Dia benar-benar menangis dengan seluruh tubuhnya
Anda adalah seorang anak yang mengatakan bahwa banyak hal baik-baik saja.
Gyeonwoo, tunggu sebentar.
Bongsu, aku janji.
Ibunda Raja hampir meninggal dunia
Apakah Anda marah atas sesuatu yang Anda lakukan dengan baik?
Apakah kamu tidak marah?
Apakah kamu terus memegang tangan Gyeonwoo di sekolah?
Gyeonwoo, maukah kamu meminjamkan tubuhmu padaku?
janji
Tapi apa yang kamu lakukan dengan tubuh Gyeonwoo di sekolah?
Ada sesuatu yang bisa ditemukan
Nyonya
Apakah Anda mencari nama?
Bagaimana kalau pergi ke kantor guru dan melihat album kelulusan?
Namaku akan ada di buku tahunan
Haruskah aku mencarinya di sini?
kamu
Setidaknya harus tiga kali lebih cantik
Anda tidak dapat memiliki dua kali lebih banyak jika Anda tidak memiliki cukup.
Anda harus tiga kali lebih cantik agar dunia dapat memaafkan Anda
Apa?
Tuan Lee
Hei, waktunya latihan memanah.
Oh, kamu berjanji.
Hei Gyeonwoo
Tapi
Mengapa kamu melakukan ini?
Ah, rutinitas.
Itu seperti sebuah kebiasaan, sebuah kebiasaan
Apakah Anda menjadi lebih baik dengan rutinitas?
Sebaliknya,
Saya melakukannya secara tidak sadar, seperti bernapas.
Ya
Hei, hei
bajingan ini
Hall of Fame sudah dekat untuk Anda.
Apakah kamu tidak sadar? eh?
siapa ini
Apakah Anda ingin berhubungan S3ks seperti ini di arena panahan?
Sejak kapan kita seperti ini?
Dimainkan berpasangan, kawan? eh?
Kalau mau pairing seperti itu
Seluncur indah, kawan, seluncur indah!
Pelatih
bagus
Guru
Mengapa?
Jika demikian
Tembak, tembak, tembak, tembak
Pelatih!
Apakah kamu bodoh?
Oh bagus
Oh, bagaimanapun juga
Ya ampun, Nak
Apakah kalian semua idiot?
Tembak lagi, tembak lagi
anak
kamu...
Mengapa Anda menulis dengan campuran karakter Korea dan Cina?
Apakah lebih mudah dengan cara ini?
Anda sudah pindah
Yah, itu lembab
Itu mengingatkanku pada saat aku terkena peterseli air.
Apakah menyenangkan? Karena kamu bermain dengan anak-anak?
Oh, ini menyenangkan?
Perlahan sadarlah
Saya terus tinggal di tubuhnya seperti itu.
Mungkin itu akan hilang
Bagaimana jika saya menghilang?
Apa yang harus kamu lakukan?
Hei
Jika kamu tidak bisa mendapatkanku
Lagipula aku tidak bisa bertingkah seperti dukun
Apakah kamu lupa bahwa kita terikat oleh kontrak sihir?
Jadi bersikaplah baik padaku
Rawatlah dengan baik dan rawatlah dengan baik.
Apa yang harus saya lakukan?
Wah, kompetisinya tinggal beberapa hari lagi.
Bagaimana memisahkanmu dari Gyeonwoo
Saya tidak dapat menemukannya
Mari kita lihat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menurutku itu terlihat sedikit lebih cantik
Menurutku tidak.
Apa itu?
Hei, kamu bodoh.
Saya menyebarkannya seperti ini dan melihatnya.
Apa yang keluar, ya?
Bukankah kamu buta?
Itu jimat manusia, aku tahu ini, kan?
Oke? Kemudian baca ini
Apa isinya?
Anda tidak perlu tahu
Tidak baik untuk mengetahuinya
Anda tidak tahu!
Pelajari karakter Cina
miliar, setiap
Bagaimana cara menekan hantu
Banyak uang?
Jika kamu tidak bisa mendapatkanku
Lagipula aku tidak bisa bertingkah seperti dukun
Apakah kamu lupa bahwa kita terikat oleh kontrak sihir?
Saya berdoa untuk neraka
ketika kamu jatuh ke neraka
Aku akan jatuh bersama juga
Mereka mengatakan bahwa mereka telah membentuk lingkaran satu pikiran.
Tapi
Apakah Anda menggunakannya secara terbalik?
Apakah Anda pikir Anda tidak bisa menghindarinya?
Aku tidak bisa lari darinya, aku tidak bisa menghindarinya...
Saya tidak bisa lepas darinya
Saya tidak bisa melarikan diri
Kami tidak bisa tidak menjadi semakin dekat
Kita bisa lebih dekat dari siapa pun di dunia
Banyak uang
Bagaimana cara menekan hantu
Ayam jago menangis saat fajar
Hingga keesokan harinya, ketika dunia terbagi secara horizontal
Jadi hanya satu hari
Saat kita menjadi jimat manusia satu sama lain
Mereka bilang kamu bisa berbagi keberuntungan orang lain.
Hah? Lalu bagaimana jika Anda melakukannya setiap hari?
Anda tidak bisa keluar selamanya.
Anda hanya dapat menggunakannya sekali dalam hidup Anda
Ini sudah berakhir
Apakah namamu Gyeonwoo?
Ya
Beacon tidak bisa keluar sampai jam ini besok.
Tetap saja, Anda tidak pernah tahu
Bawalah lip balm ini juga...
Haruskah saya menerapkannya?
Oh, tidak, aku akan memakainya.
Ah, uh, uh, ya, ya
Buka matamu dengan indah
Bersikap baiklah, SMA Junghyeon
Direktur... itu kamu?
Saya seorang siswa tahun pertama.
tidak
Ada dua pelatih di sini
Hei, coba lihat ini, ya?
Ya, pilihan lokasinya luar biasa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa kalau begitu
Jika tidak apa-apa, tolong rakit busurnya untuk saya.
berikan
Terima kasih
Ada yang namanya harmoni, Sangmun.
Digunakan saat Anda menginginkan keharmonisan dengan orang lain.
Kami terhubung satu sama lain oleh roh jahat
Jika Anda mendapatkan energi buruk saya
Apa yang akan terjadi padamu?
Bukankah itu membuatku memohon agar mereka membunuhku?
Oke, itu saja.
Terima kasih
Ah...
Oh...
Mulai sekarang, gadis SMA
Sebelum lomba rekor 70m
Jarak pendek dibuka selama 20 menit
Pelatih, aku tidak bisa melakukan ini.
Jangan melakukannya dengan baik, kamu tidak akan melakukannya dengan baik
Chi
Hei, semangatlah
Saya seorang senior di sekolah menengah
Bergembiralah, saudari.
Boeunseu, jangan menyekop, ayo
Ayo memanah
Berjuang juga, saudari!
Hei, aku kelas dua
Jangan panggil aku kakak
Tolong panggil saya senior, senior.
Ah...
Hai Gyeonwoo!
eh?
Seongya
Melawan Bae Gyeon-woo!
Apa?
Ayo, ayo, ayo, cepat, oke?
Anda membawanya dan itu memberi saya energi.
- Pergi
- Iya
Pergi dengan cepat
Apakah kamu di sini?
Tos lima?
eh
Sekarang
Apa yang harus saya lakukan?
Mengapa? Apakah Anda pikir Anda tidak akan memenangkan medali emas?
Apakah kamu sangat gugup?
Dengan urutan sebagai berikut: Lee, Kamis, Sembilan, Hidung
sedang dikonsumsi oleh hantu
Yeongcheong, buka telinga
Mata muda, mataku terbuka
Seongya, aku...
Mata rohani saya terbuka
Aku akan mengutukmu
Aku di sampingmu sekarang
kamu berada di cermin
Salah satu dari keduanya
Apakah saya harus memilih?
Bongsuya
Aku ingin tetap bersama
Saat menggabungkan sihir
Karena energiku tercampur
Kenapa kamu tidak memberitahuku, kenapa kamu menyembunyikannya?
Aku juga... Kupikir itu karena aku?
Tidak apa-apa meskipun kita berpisah
Hantu dan manusia
Biasanya hanya ada satu alasan untuk ingin berteman.
Ini...
Siapa kamu? Siapa yang kembali?
Oh, ada yang tidak beres
Tampan, dengarkan baik-baik.
Cepat atau lambat akan sangat menyakitkan
Apakah kamu akan mati?